Task Nedir?
Task tipi en basit anlatımla asenkron(async) operasyonu temsil eden bir tip.Bu tipi kullanarak asenkron
operasyonla ilgili tüm detaylara erişebilmemiz mümkün.

async ve await nedir?
async; içerisinde asenkron işlem yapılacak metodu belirtir. Benzer ifadeyle, içerisinde asenkron işlem yapacağımız metodu async keywordü ile işaretlemeliyiz.
Yukarıdaki örnekte gördüğünüz gibi olaylarda(event) dahil olmak üzere içerisinde asenkron işlem yapılacak tüm metodlar async ile işaretlenmek zorundadır.
asnyc ile işaretlenmiş bir metodda asenkron çalışacak komutlar await ile işaretlenir.
async ile işaretlenmiş metodun geri dönüş tipi; void, Task veyahut Task<T> geri dönüş tiplerinde olmalıdır.
await; sadece async ile işaretlenmiş metodlarda kullanılabilir.
async ile işaretlenmiş bir metod birden fazla await kullanabilir.

IQuaryable Nedir ve IEnumareable ile farkı nedir?
IQueryable veri tabanından verileri geniş kapsamlı sorgulamak için kullanılır.
IQueryable arayüzü IEnumarable arayüzünü implement etmektedir. 
Bu sayede IQuaryable IEnumarable özelliklerinin hepsini barındıracaktır.
IQueryable kullanıldığında sorgu alınırken öncelikle filtrelendirme yapılıp sorgu gönderilir. 
Bu konuda performans bakımından çok iyidir. Örneğin aşağıdaki koddaki gibi Ürünler tablosundaki 
ürünlerin fiyatı 30 ‘dan büyük ve fiyatı 70’ den küçük olanlarını listeleyip gönderecektir. 
IEnumarable kullansaydık eğer, önce listeleyip ondan sonra o liste üzerinde filtrelendirme yapıp döndürecekti
bize bu da performans kaybı yaşatacaktır.